SQL server client code; Connecting to SQL server from your own code.
Código cliente do servidor SQL; Conectando-se ao servidor SQL a partir de seu próprio código.
Connecting SQL server to your own code; Your database is very likely going to connect you outside code
Conectando o servidor SQL ao seu próprio código; Seu banco de dados é muito provável que vai conectá-lo fora do código
either to a website or an application.
seja para um site ou um aplicativo.
Here we will very briefly look at how various programming languages can connect to SQL Server specifically;
Aqui vamos analisar muito brevemente como várias linguagens de programação podem se conectar especificamente ao SQL Server;
C# , Node, Python and Java.
C# , Nó, Python e Java.
Some caveats; we're not going to go into any detail on any of the client languages just enough to show
Algumas ressalvas; não vamos entrar em qualquer detalhe em qualquer um dos idiomas cliente apenas o suficiente para mostrar
you how to connect to your database and read from it.
você como se conectar ao seu banco de dados e ler a partir dele.
There are many different libraries and ways to write this type of client code.
Existem muitas bibliotecas diferentes e maneiras de escrever esse tipo de código de cliente.
This is just one way of doing it and I tried to keep it simple
Esta é apenas uma maneira de fazê-lo e eu tentei mantê-lo simples
Connection Strings; One common feature of most client languages is that they will use a connection string to define the
Strings de conexão; Uma característica comum da maioria dos idiomas do cliente é que eles usarão uma seqüência de conexões para definir o
connection between the code and the database.
conexão entre o código e o banco de dados.
This string defines; The location of the database i.e. localhost or remote IP.
Esta seqüência define; A localização do banco de dados, ou seja, localhost ou IP remoto.
The default database to use (i.e. library); The access credentials i.e. SQL server authentication user name
O banco de dados padrão a ser usado (ou seja, biblioteca); As credenciais de acesso, ou seja, nome de usuário de autenticação do servidor SQL
and password or Windows authentication; and the database driver software i.e. SQL Server.
e autenticação de senha ou Windows; e o software de driver de banco de dados, ou seja, SQL Server.
Continued; Here in this example of a connection string used by Python.
Continuou; Aqui neste exemplo de uma seqüência de conexão usada pelo Python.
The pyODBC library;
A biblioteca pyODBC;
Server=localhost; Database=Library; Trusted_Connection=Yes; Driver=
Servidor=host local; Banco de dados=Biblioteca; Trusted_Connection=Sim; Driver=
meaning that the database ever is found and localhost; the same machine.
o que significa que o banco de dados já foi encontrado e localhost; a mesma máquina.
The initial database that is to be used is "Library".
O banco de dados inicial a ser usado é "Biblioteca".
We're using Windows authentication and the driver software to be used is SQL Server.
Estamos usando a autenticação do Windows e o software do driver a ser usado é o SQL Server.
Other properties can be defined in the connection string such as encryption, connection time outs, and
Outras propriedades podem ser definidas na seqüência de conexão, como criptografia, intervalos de tempo de conexão e
if your database is using a port other than 1433
se o seu banco de dados estiver usando uma porta diferente de 1433
Database drivers; A database library can be specific to one database i.e. SQL server
Drivers de banco de dados; Uma biblioteca de banco de dados pode ser específica para um banco de dados, ou seja, servidor SQL
or another type of database like mySQL; in cases where a specific database driver is available and
ou outro tipo de banco de dados como o mySQL; nos casos em que um driver de banco de dados específico está disponível e
you have no intention of changing the type of database you use then a specific driver will offer better
você não tem nenhuma intenção de mudar o tipo de banco de dados que você usa, então um driver específico vai oferecer melhor
performance and features. if you're using a database library that is not specific to SQL Server such
desempenho e recursos. se você estiver usando uma biblioteca de banco de dados que não é específica para o SQL Server, tal
as one based on or ODBC (open database connectivity) or OLEDB (object linking and embedding database)
como um baseado em Ou ODBC (conectividade de banco de dados aberto) ou OLEDB (banco de dados de vinculação e incorporação de objetos)
then you'll have to specify that the driver should use SQL Server
então você terá que especificar que o driver deve usar o SQL Server
C# (.NET);  if you're hosting a website on ASP.NET or running
C# (.NET);  se você está hospedando um site em ASP.NET ou executando
A Windows desktop app
Um aplicativo de desktop do Windows
Then C# is a good choice.
Então C# é uma boa escolha.
You can download the code from GitHub or follow the video demo.
Você pode baixar o código do GitHub ou seguir a demonstração de vídeo.
https://github.com/infiniteloopltd/SQLDotNetCore
https://github.com/infiniteloopltd/SQLDotNetCore
Video demonstration; Here we will demonstrate how to connect to our database using C# (.NET Core).
Demonstração de vídeo; Aqui vamos demonstrar como se conectar ao nosso banco de dados usando C# (.NET Core).
I'm now going to demonstrate how to connect to SQL server using C#; first open up visual studio.
Agora vou demonstrar como me conectar ao servidor SQL usando C#; primeiro abrir estúdio visual.
In this case I've got visual studio 2019.
Neste caso, tenho visual studio 2019.
But any other version of Visual Studio will do
Mas qualquer outra versão do Visual Studio vai fazer
Press create a new project; I'm going to create a new console app using the .NET core framework.
A imprensa cria um novo projeto; Vou criar um novo aplicativo de console usando a estrutura central .NET.
Press next.
Pressione em seguida.
It gives the project a name; which I shall call SQLDotNetCore; Press create;
Ele dá um nome ao projeto; que chamarei de SQLDotNetCore; Criar imprensa;
Wait for the project be created; and the user interface to load
Aguarde a criação do projeto; e a interface do usuário para carregar
OK it's now loaded; and we have a Hello World program on screen; you may notice I have a package manager
Ok, agora está carregada; e temos um programa Hello World na tela; você pode notar que eu tenho um gerenciador de pacotes
console window.
janela do console.
And if you don't have this then press tools; NuGet package manager and package manager console; because
E se você não tem isso, então pressione ferramentas; NuGet gerenciador de pacotes e console de gerenciador de pacotes; Porque
the first thing we need to do is actually install a NuGet package for SQL server which we type
a primeira coisa que precisamos fazer é realmente instalar um pacote NuGet para servidor SQL que digitamos
Install-Package System.Data.SqlClient
Install-Package System.Data.SqlClient
This will download our SQL client library which we can refer to here.
Isso vai baixar nossa biblioteca de clientes SQL que podemos nos referir aqui.
using System.Data.SqlClient;
usando System.Data.SqlClient;
It should appear in the intellisense if it's correctly installed.
Deve aparecer no intellisense se estiver instalado corretamente.
Now you don't need the Hello world; but what we do need is a connection string.
Agora você não precisa do mundo olá; mas o que precisamos é de uma seqüência de conexão.
Now I'm going to define this as a const because it's not going to be changing.
Agora eu vou definir isso como um const porque não vai mudar.
const string connectionString = "data source=localhost; Initial Catalog=Library; Integrated Security=True;";
const string connectionstring = "data source=localhost; Catálogo inicial=Biblioteca; Segurança integrada=True";
We're going to use Windows authentication which you effectively use the same user that I'm
Vamos usar a autenticação do Windows que você efetivamente usar o mesmo usuário que eu sou
logged in as now
registrado como agora
we should use integrated security= true which means that the user
devemos usar segurança integrada= verdade, o que significa que o usuário
that runs this program will be the same one that logs into the database.
que executa este programa será o mesmo que faz login no banco de dados.
So we now have our connection string.
Então agora temos nossa seqüência de conexão.
We need to create a SQL connection object so:
Precisamos criar um objeto de conexão SQL para que:
var connection = new SqlConnection(connectionString);
conexão var = nova SqlConnection (conexãoString);
we need to open the connection.
precisamos abrir a conexão.
This is effectively logging into the database.
Isso está efetivamente entrando no banco de dados.
Now let's define our SQL  statement; so very simple.
Agora vamos definir nossa declaração SQL; tão simples.
const string sql = "select * from students";
const string sql = "select * dos alunos";
Now we are now going to define a dataAdapter, a dataset.
Agora vamos definir um dataAdapter, um conjunto de dados.
We're going to fill the data set via the dataAdapter so;
Vamos preencher o conjunto de dados através do dataAdapter para;
var adapter = new SqlDataAdapter(sql, connection);
adaptador de var = novo SqlDataAdapter (sql, conexão);
Not the connection string, the actual connection; we define students
Não a seqüência de conexão, a conexão real; definimos os alunos
as an empty dataset
como um conjunto de dados vazio
This has automatically imported this using system.data statement
Isso importou automaticamente isso usando a declaração system.data
and we're going to use the data adapter to fill this dataset.
e vamos usar o adaptador de dados para preencher esse conjunto de dados.
adapter.Fill(students, "students");
Adaptador. Preenchimento (alunos, "alunos");
And we give the datatable a name, this could be anything but I'm gonna call it students
E nós damos um nome à mesa de dados, isso pode ser qualquer coisa, mas eu vou chamá-lo de estudantes
and then ..
e então ..
foreach (DataRow student in students.Tables["students"].Rows)
foreach (estudante DataRow em estudantes. Tabelas["alunos"]. Linhas)
This is the same text as up here.
Este é o mesmo texto que aqui em cima.
so
Então
So what we're saying there is that once we get the result from this go through every row in the resulting
Então, o que estamos dizendo é que uma vez que o resultado a partir deste passar por cada linha no resultado
datatable; we're gonna write that out to screen.
tabela de dados; vamos escrever isso para a tela.
Console.WriteLine(student["FirstName"] + " " + student["Surname"]);
Console.WriteLine (aluno["FirstName"] + " + estudante["Sobrenome"]);
student which is our data row; first name which is the column; put a space there; and the student
estudante que é a nossa linha de dados; primeiro nome que é a coluna; colocar um espaço lá; e o aluno
surname.
Sobrenome.
Keep it tidy; and what we're going to do to tidy up.
Mantenha-o arrumado; e o que vamos fazer para arrumar.
We're gonna close the connection.
Vamos fechar a conexão.
When we're finished.
Quando terminarmos.
This is optional.
Isso é opcional.
But good practice.
Mas boa prática.
And then we're gonna do Console.ReadLine();
E então vamos fazer Console.ReadLine();
This is just so we'll be able to see the output of this as it runs.
Isso é apenas para que possamos ver a saída deste enquanto ele é executado.
Okay.
OKEY.
Now we have our program written all or is left to do is we run this
Agora temos nosso programa escrito tudo ou é deixado para fazer é executar este
there we go.
lá vamos nós.
We've got a list of our three students returned from our database; so that's a very quick tour of how
Temos uma lista de nossos três alunos devolvidos do nosso banco de dados; de modo que é um passeio muito rápido de como
to connect to the database and read data back in C#.NET Core,
para se conectar ao banco de dados e ler dados de volta no C#.NET Core,
If you're developing a website, and are already familiar with programming in JavaScript, then NodeJS is both modern and offers a gentle
Se você está desenvolvendo um site, e já está familiarizado com a programação em JavaScript, então o NodeJS é moderno e oferece um suave
learning curve.
curva de aprendizado.
You can download the code from github or follow the video.
Você pode baixar o código do github ou seguir o vídeo.
https://github.com/infiniteloopltd/SQLNodeJS
https://github.com/infiniteloopltd/SQLNodeJS
Video demonstration.
Demonstração de vídeo.
Here we will demonstrate how to connect to our database using nodeJS
Aqui vamos demonstrar como se conectar ao nosso banco de dados usando nodeJS
Okay; so I'm now going to demonstrate how to connect to SQL Server database using Windows authentication
Ok, eu não posso. então agora eu vou demonstrar como se conectar ao banco de dados SQL Server usando autenticação do Windows
and node; so I'm opening up the command prompt.
e nó; então eu estou abrindo o prompt de comando.
My node development environment is already installed.
Meu ambiente de desenvolvimento de nó já está instalado.
So first I want to create a folder for the node project so I'll call it SQLNode;
Então, primeiro eu quero criar uma pasta para o projeto nó, então eu vou chamá-lo de SQLNode;
and navigate into it.
e navegar para ele.
This directory is empty; and I now want to create a new NPM package.
Este diretório está vazio; e agora quero criar um novo pacote NPM.
So I type in NPM init
Então eu digito in NPM init
accept all the defaults and if I run this we'll see we have a package.json
aceitar todos os padrões e se eu executar isso, veremos que temos um pacote.json
file generated for us; now the first thing I need to do is install a library that will allow
arquivo gerado para nós; agora a primeira coisa que eu preciso fazer é instalar uma biblioteca que permitirá
node to connect to SQL Server; now because I'm using Windows authentication.
nó para conectar ao SQL Server; agora porque eu estou usando a autenticação do Windows.
I'm going to use a library that will work with Windows authentication.
Vou usar uma biblioteca que funcionará com autenticação do Windows.
But this is actually Windows only.
Mas isso é realmente apenas Windows.
But so is the package I'm about to install.
Mas também é o pacote que estou prestes a instalar.
It's called msnodesqlv8
Chama-se msnodesqlv8
So if I type in npm add msnodesqlv8 and this will download this package and add it to
Então, se eu digitar npm adicionar msnodesqlv8 e isso vai baixar este pacote e adicioná-lo a
our project
nosso projeto
The run this now.
A corrida isso agora.
We can see we have a node_modules folder generated now.
Podemos ver que temos uma pasta node_modules gerada agora.
So the next thing I would do is create an index.js file and write some code to actually access
Então a próxima coisa que eu faria é criar um arquivo index.js e escrever algum código para realmente acessar
the database.
o banco de dados.
So I'm going to create a pretty much empty file called index.js from the command line like this.
Então eu vou criar um arquivo praticamente vazio chamado index.js da linha de comando como este.
Now I'm going to use editplus; you can use any text editor to do this like Notepad, atom,
Agora eu vou usar editplus; você pode usar qualquer editor de texto para fazer isso como Bloco de Notas, átomo,
visual studio code.
código de estúdio visual.
Edit Plus it's just a personal preference; so if I now open up my index.js file, I'll have a pretty
Edit Plus é apenas uma preferência pessoal; então se eu agora abrir o meu arquivo index.js, eu vou ter um muito
much empty file that I'm going to now write some code into.
arquivo muito vazio que eu vou agora escrever algum código em.
So the first thing I want to do is actually import the library that we just downloaded.
Então a primeira coisa que eu quero fazer é realmente importar a biblioteca que acabamos de baixar.
const sql = require("msnodesqlv8");
const sql = exigir("msnodesqlv8");
As before we're going to define a connection string;
Como antes vamos definir uma seqüência de conexão;
It's a slightly different format because this is ODBC, but it defines pretty much the same properties
É um formato ligeiramente diferente porque este é ODBC, mas define praticamente as mesmas propriedades
so we define where the database server is which is localhost; the same machine; the initial database.
por isso definimos onde está o servidor de banco de dados, que é o host local; a mesma máquina; o banco de dados inicial.
So we're going to connect to is "library"
Então vamos nos conectar com "biblioteca"
and we're going to define trusted connection which implies that the windows account that's used to run
e vamos definir conexão confiável que implica que a conta windows que é usado para executar
the software will be the same one that is used to log into SQL Server i.e. using Windows authentication
o software será o mesmo que é usado para fazer login no SQL Server, ou seja, usando a autenticação do Windows
Trusted_Connection=Yes
Trusted_Connection=Sim
Now because this is a ODBC  we also need to specify that this is SQL Server that we're connecting
Agora, como este é um ODBC, também precisamos especificar que este é o SQL Server que estamos conectando
to and it's not in mySQL or some other database.
e não está no meu SQL ou em algum outro banco de dados.
Now there are a number of driver software packages such as SQL Server, SQL Server Native Client etc..
Agora há uma série de pacotes de software de driver, como SQL Server, SQL Server Native Client etc..
We're just going to use SQL server.
Vamos usar o servidor SQL.
We're not going to be using any advanced features here so SQL Server should do us,
Nós não vamos estar usando nenhum recurso avançado aqui, então o SQL Server deve nos fazer,
now that's our connection string defined
agora que é a nossa seqüência de conexão definida
We now use sql.query and we pass the connection string and we pass an SQL statement which is
Agora usamos sql.query e passamos a seqüência de conexão e passamos uma declaração SQL que é
select * from students
selecionar * de alunos
The third parameter is a callback function which will be passed two parameters; an error and a record set
O terceiro parâmetro é uma função de retorno de chamada que será passada por dois parâmetros; um erro e um conjunto de recordes
so we define this as a arrow function.
então definimos isso como uma função de seta.
We shall close off this.
Vamos fechar isso.
Now this arrow function will return either error or a record set; well it will return both; but one of the
Agora, esta função de seta retornará um erro ou um conjunto de registros; bem que ele vai voltar tanto; mas um dos
two will have relevant information in it.
dois terão informações relevantes nele.
So if we say; if the error is populated with something; then something bad has happened.
Então, se dissermos; se o erro for preenchido com algo; então algo ruim aconteceu.
We'd like to write that to the screen; so console.log(err); and return because the record set will
Gostaríamos de escrever isso na tela; então console.log(err); e voltar porque o conjunto de recordes será
be useless.
ser inútil.
But if the error is null
Mas se o erro é nulo
Therefore this has worked; we're going to iterate through the record set and print the results to the
Portanto, isso tem funcionado; vamos iterar através do conjunto de registros e imprimir os resultados para o
screen.
Tela.
for(var i in recordset)
para (var i em recordset)
"i" will be an indexer.
"I" será um indexador.
var row = recordset[i];
var row = recordset[i];
gonna write that to the screen: console.log(row.FirstName + ' ' + row.Surname);
vou escrever isso na tela: console.log(linha. Primeiro Nome + ' + + linha. Sobrenome);
Bear in mind this is case sensitive so make sure that your
Tenha em mente que este é sensível caso, então certifique-se de que o seu
variables here will match the column names exactly.
variáveis aqui vai corresponder exatamente aos nomes da coluna.
We're going to return from this function.
Vamos voltar desta função.
So in order to save this to go back into our command prompt window.
Então, a fim de salvar isso para voltar para a nossa janela de comando prompt.
Let's see if this works.
Vamos ver se isso funciona.
node Index.js.
índice de nó.js.
There we go.
Aí vamos nós.
The other three students from our students table.
Os outros três alunos da mesa dos nossos alunos.
So that was a very quick introduction to SQL Server and Node
Então essa foi uma introdução muito rápida para SQL Server e Node
Python; if you're writing an application that may use machine learning or statistical functionality then
Python; se você está escrevendo um aplicativo que pode usar aprendizado de máquina ou funcionalidade estatística, em seguida,
Python is a good bet; you can download the code from github or follow the video demo.
Python é uma boa aposta; você pode baixar o código do github ou seguir a demonstração de vídeo.
https://github.com/infiniteloopltd/SQLPython
https://github.com/infiniteloopltd/SQLPython
Video demonstration.
Demonstração de vídeo.
Here we demonstrate how to connect to our database using Python.
Aqui demonstramos como se conectar ao nosso banco de dados usando Python.
We're now going to demonstrate how to connect to SQL server using Python.
Agora vamos demonstrar como se conectar ao servidor SQL usando Python.
So once again I'm opening my command prompt and I'm going to create a new folder for my python project
Então, mais uma vez eu estou abrindo meu prompt de comando e eu vou criar uma nova pasta para o meu projeto python
I'm going to call it SQLPython
Vou chamá-lo de SQLPython
Create a new folder, then move into it.
Crie uma nova pasta e, em seguida, mova-se para ela.
The directory is empty.
O diretório está vazio.
So the first thing that I want to do is install the python package required to access SQL Server.
Então a primeira coisa que eu quero fazer é instalar o pacote python necessário para acessar o SQL Server.
And I'm going to pyodbc, So I type pip install pyodbc
E eu estou indo para pyodbc, então eu digitar pip instalar pyodbc
This package has already been installed on my local machine.
Este pacote já foi instalado na minha máquina local.
We're now going to create a script file so create script.py.
Agora vamos criar um arquivo de script para criar script.py.
We're noe going to open up editplus or any text editor you wish, we're going to open up the script.py
Nós vamos abrir editplus ou qualquer editor de texto que você desejar, vamos abrir o script.py
So...
Então...
The first thing we want to do is import the pyodbc library
A primeira coisa que queremos fazer é importar a biblioteca pyodbc
we define a connection; so conn = pyodbc.connect
definimos uma conexão; então conn = pyodbc.connect
We're going to pass in the connection string as before; this connection string will be pretty much identical
Vamos passar na seqüência de conexão como antes; esta seqüência de conexão será praticamente idêntica
to the one used in node; so we define the server=localhost  as in it's the same machine
ao usado no nó; então definimos o servidor=localhost como em que é a mesma máquina
the database is "library" which is our initial database so we're going to use; and we're going to use windows authentication.
o banco de dados é "biblioteca" que é nosso banco de dados inicial, então vamos usar; e vamos usar a autenticação do windows.
so we want to define trusted Trusted_Connection=Yes
por isso queremos definir Trusted_Connection confiáveis=Sim
Which means that the user that is used to run this application will also be the one that logs into SQL
O que significa que o usuário que é usado para executar este aplicativo também será aquele que faz logon no SQL
Server.
Servidor.
So it's Trusted_Connection=Yes
Então é Trusted_Connection=Sim
Once again we define the driver which specifies that we're connecting to SQL Server not mySQL
Mais uma vez definimos o driver que especifica que estamos conectando ao SQL Server e não ao mySQL
or Oracle or something like that;  Driver=
ou Oracle ou algo assim;  Driver=
That is the ODBC driver used;  we define the cursor; cursor = conn.cursor()
Esse é o driver ODBC usado;  definimos o cursor; cursor = conn.cursor()
Which comes from our connection object.
Que vem do nosso objeto de conexão.
We're gonna execute some SQL on our cursor.
Vamos executar um pouco de SQL no nosso cursor.
cursor.execute('
cursor.execute('
we write an SQL statement
escrevemos uma declaração SQL
select * from students
selecionar * de alunos
for each row in the returned cursor.
para cada linha no cursor retornado.
for row in cursor:
para a linha no cursor:
we print; The cursor doesn't have named columns.
nós imprimimos; O cursor não tem colunas nomeadas.
So we use indexes so 0 and 1 to happen to be the first name and surname of the student.
Então usamos índices para que 0 e 1 sejam o primeiro nome e sobrenome do aluno.
So that's really all there is to it.
Então isso é realmente tudo o que há para ele.
We're going to save that go back into our command prompt and run Python script.py;  and there we have it
Vamos salvar isso voltar ao nosso prompt de comando e executar o Python script.py;  e lá temos
..
..
We have the three students from our students table so that was a very quick introduction to accessing
Temos os três alunos da mesa de nossos alunos, de modo que foi uma introdução muito rápida para acessar
SQL Server.
Servidor SQL.
using windows authentication in Python.
usando autenticação de janelas em Python.
Java; If you've learned Java at university or you've had experience programming with Android then you'd certainly
Java; Se você aprendeu Java na universidade ou você teve experiência de programação com Android, então você certamente
go with Java.
ir com Java.
You can download the code from github follow the video demo.
Você pode baixar o código do github siga a demonstração de vídeo.
https://github.com/infiniteloopltd/SQLJava
https://github.com/infiniteloopltd/SQLJava
Video demonstration: here we will demonstrate how to connect to our database using Java.
Demonstração de vídeo: aqui vamos demonstrar como se conectar ao nosso banco de dados usando Java.
Here I'm going to demonstrate how to connect to SQL Server using Windows integration and Java as a client
Aqui eu vou demonstrar como se conectar ao SQL Server usando integração do Windows e Java como cliente
language.
Língua.
So first I'm going to create your project folder; md SQLJava
Então, primeiro eu vou criar a sua pasta de projeto; md SQLJava
This folder's empty; now as before I will need to get some client software in order to connect
Esta pasta está vazia; agora como antes eu vou precisar obter algum software cliente, a fim de conectar
to SQL Server.
para o SQL Server.
You can download this from the GitHub repository for this project.
Você pode baixar isso no repositório do GitHub para este projeto.
So we shall navigate to the github folder; https://github.com/infiniteloopltd/SQLJava
Assim, navegaremos até a pasta github; https://github.com/infiniteloopltd/SQLJava
What you will need are these two files here.
O que você vai precisar são esses dois arquivos aqui.
So the Jar file; download;
Então, o arquivo Jar; download;
and we shall also need sqljdbc_auth.dll
e também precisaremos de sqljdbc_auth.dll
This is required for doing windows authentication.
Isso é necessário para fazer a autenticação do windows.
we will download both.
vamos baixar ambos.
There's a warning in Chrome because this can potentially be executable files; But I'm going to press.
Há um aviso no Chrome porque isso pode potencialmente ser arquivos executáveis; Mas eu vou pressionar.
Keep; and trust these two files.
Manter; e confiar nesses dois arquivos.
I'm not gonna copy this from my downloads folder.
Não vou copiar isso da minha pasta de downloads.
And paste it in to this folder.
E cole-o nesta pasta.
we should see those files are present.
devemos ver que esses arquivos estão presentes.
So the next thing we need to do is create a java file so I'm going to create our pretty much empty java
Então a próxima coisa que precisamos fazer é criar um arquivo java, então eu vou criar o nosso java praticamente vazio
file which we'll call SQLJava.java
arquivo que vamos chamar sQLJava.java
and once again we shall open this up in our trusty editplus
e mais uma vez vamos abrir isso em nossa fiel editplus
navigate to the folder;  open sqljava.java
navegar até a pasta;  abrir sqljava.java
So we need
Então nós precisamos
public class SQLJava {
classe pública SQLJava {
We're going to create our main method here which is static
Vamos criar nosso método principal aqui que é estático
potentially we could pass in command line arguments but these won't be used.
potencialmente poderíamos passar em argumentos de linha de comando, mas estes não serão usados.
Now as before we're going to define our DSN; or connection string;
Agora, como antes vamos definir nosso DSN; ou seqüência de conexão;
in Java there's a little bit different but it contains the same information; so we shall;
em Java há um pouco diferente, mas contém a mesma informação; por isso vamos;
String dsn = "jdbc:sqlserver://localhost;databaseName=Library;integratedsecurity=true";
String dsn = "jdbc:sqlserver://localhost;databaseName=Library;integratedsecurity=true";
which is localhost (the same machine); we define the database name as "library"
que é localhost (a mesma máquina); definimos o nome do banco de dados como "biblioteca"
and we're going declare integrated security to be true
e nós vamos declarar segurança integrada para ser verdade
integratedsecurity=true
segurança integrada=true
Now we're going to wrap this in a try catch because java requires methods that can throw an exception
Agora vamos embrulhar isso em uma tentativa de captura, porque java requer métodos que podem lançar uma exceção
to be wrapped in try catch thus.
para ser embrulhado em tentar pegar assim.
So we're going to try / catch (Exception e)
Então vamos tentar / pegar (Exceção e)
and we'll just print the stack trace.
e vamos imprimir o traço da pilha.
If an exception should occur; e.printStackTrace();
Se ocorrer uma exceção; e.printStackTrace();
into our try block; we're going to create an connection object;
em nosso bloco de tentativa; vamos criar um objeto de conexão;
Connection conn = DriverManager.getConnection(dsn);
Conn de conexão = DriverManager.getConnection(dsn);
Now we're declaring two new objects here.
Agora estamos declarando dois novos objetos aqui.
And so we need to import those.
E por isso precisamos importar isso.
import java.sql.Connection;
importar java.sql.Connection;
import java.sql.DriverManager;
importar java.sql.DriverManager;
we're noe going to create a statement.
nós vamos criar uma declaração.
Statement stmt = conn.createStatement();
Declaração stmt = conn.createStatement();
once again we're using a new object; so we'll need to import that - import java.sql.Statement;
mais uma vez estamos usando um novo objeto; então vamos precisar importar isso - importar java.sql.Statement;
now we're going to use a result set object
agora vamos usar um objeto conjunto de resultados
ResultSet result = stmt.executeQuery("..
Resultado do Set = stmt.executeQuery("..
and here's where we write the SQL statement "select * from students"
e aqui é onde escrevemos a declaração SQL "select * dos alunos"
So all going well we should have a resultset
Então tudo vai bem, devemos ter um conjunto de resultados
So we will iterate through that result that follows; while (result.next()) {
Então vamos iterar através desse resultado que se segue; enquanto (resultado.next()) {
String firstname = result.getString("Firstname");
Primeiro nome da corda = resultado.getString ("Primeiro nome");
String surname = result.getString("Surname");
Sobrenome de corda = resultado.getString ("Sobrenome");
and then we shall write that out to screen;
e, em seguida, vamos escrever isso para a tela;
So all going well that should print out to the screen.
Então tudo vai bem que deve imprimir para a tela.
I've already got the statement object.
Eu já tenho o objeto de declaração.
save this; we're gonna hopefully see this compiling; so we're typing javac sqljava.java
salvar isso; vamos ver isso comisso; então estamos digitando javac sqljava.java
So now we have a class file
Então agora temos um arquivo de classe
SQLJava.class; now when running this.
SQLJava.class; agora, ao executar isso.
We need to include the jar file in the class path so to do that we type:
Precisamos incluir o arquivo de jarno no caminho de classe para fazer isso, digitamos:
java -cp ".;sqljdbc42.jar" SQLJava
java -cp ".; sqljdbc42.jar" SQLJava
Now I should say that this JAR file and DLL are designed for JRE 18 and a 64 bit machine.
Agora devo dizer que este arquivo JAR e DLL foram projetados para JRE 18 e uma máquina de 64 bits.
If you are not running Java Version 1.18 (JRE 18) or not running this on 64 bit
Se você não estiver executando java versão 1.18 (JRE 18) ou não executando isso em 64 bits
machine and you may need a different JAR and DLL file here
máquina e você pode precisar de um arquivo JAR e DLL diferente aqui
and we type in the name of the class SQLJava, and run this.
e digitamos o nome da classe SQLJava, e executamos isso.
and there we go; our three students; so that was a very quick introduction to Java.
e lá vamos nós; nossos três alunos; então isso foi uma introdução muito rápida para Java.
And connecting to SQL Server but hopefully it made sense. ... And it's to you - using any language of your choice
E conectar-se ao SQL Server, mas espero que tenha feito sentido. ... E é para você - usando qualquer linguagem de sua escolha
C#, Node, Python or Java - write a console application that prompts the user for a first name and
C#, Node, Python ou Java - escreva um aplicativo de console que solicita ao usuário um primeiro nome e
surname a new student inserts a new student in the database; the application must not be susceptible to
sobrenome um novo aluno insere um novo aluno no banco de dados; a aplicação não deve ser suscetível a
SQL injection attacks.
Ataques de injeção SQL.
So give this a go and check out the video for the solution.
Então dê uma chance e confira o vídeo para a solução.
I hope you have given this exercise a go.
Espero que tenha dado uma chance a este exercício.
If you haven't then pause this video now; and give this exercise a go; you can choose any programming language
Se você não tiver, então pausar este vídeo agora; e dar a este exercício uma chance; você pode escolher qualquer linguagem de programação
you want from the choice of C#, Python, Node or Java and this will show you the solution in each
você quer a partir da escolha de C#, Python, Node ou Java e isso vai mostrar-lhe a solução em cada
of these languages.
dessas línguas.
So the first solution we're going to show is C#, so if we open up visual studio once again we'll
Então a primeira solução que vamos mostrar é C#, então se abrirmos o estúdio visual mais uma vez, vamos
open up our .Net core sample code, so we'll just wait for that to load, should take a moment.
abrir nosso código de amostra .Net core, então vamos esperar que isso carregue, deve levar um momento.
OK so now we've got our sample code again we should just take out the code that we don't need.
Ok, então agora temos nosso código de amostra novamente devemos apenas tirar o código que não precisamos.
So we don't need the code to read from the database.
Então não precisamos do código para ler no banco de dados.
Right now we do need our connection.
Agora precisamos de nossa conexão.
So what we want to do is ask the user for the first name  and surname of the student.
Então o que queremos fazer é pedir ao usuário o primeiro nome e sobrenome do aluno.
So we type in  Console.WriteLine
Então digitamos console.WriteLine
"Please Enter the first name of the student"
"Por favor, digite o primeiro nome do aluno"
Console.Writeline
Console.Writeline
"Please enter the surname of the student"
"Por favor, digite o sobrenome do aluno"
var surname=console.readline();
var sobrenome=console.readline();
Now we need to build up our SQL statement based on the first name and surname variables.
Agora precisamos construir nossa declaração SQL com base nas variáveis de primeiro nome e sobrenome.
var sql = string.format(
var sql = string.format(
"insert into students (firstname,surname) ....
"inserir em alunos (primeiro nome, sobrenome) ....
values ('','')
valores ('','')
and  are placeholders for our two variables.
e  são espaços reservados para nossas duas variáveis.
And we're going to pass in our first name and surname.
E nós vamos passar em nosso primeiro nome e sobrenome.
So this will build up our SQL string; I did mention in the exercise so this must be resilient
Então isso vai construir nossa seqüência SQL; Eu mencionei no exercício, então isso deve ser resiliente
to SQL injection attacks; which is very important at this point because - you could imagine if somebody
aos ataques de injeção SQL; o que é muito importante neste momento, porque - você poderia imaginar se alguém
were to type in - name of the student is - ' drop table students - it's gonna ruin our students
foram digitar - nome do aluno é - ' drop table estudantes - ele vai arruinar nossos alunos
table.
Tabela.
So what I'm going to do is replace all apostrophes with double apostrophes which will mean that we still
Então o que eu vou fazer é substituir todos os apóstrofos por apóstrofos duplos, o que significa que ainda
support apostrophes in our student names but don't allow escaped injection attacks.
apoiar apóstrofes em nossos nomes de estudantes, mas não permitir ataques de injeção escapou.
firstname = firstname.replace("'","''");
primeiro nome = primeiro nome.substituir ("'''''''');
And  you do the same with the surname.
E você faz o mesmo com o sobrenome.
You should always escape any user provided text; even if you don't think your users are going to be malicious
Você deve sempre escapar de qualquer texto fornecido pelo usuário; mesmo se você não acha que seus usuários vão ser maliciosos
people can make mistakes people can try this sort of stuff.
as pessoas podem cometer erros as pessoas podem tentar esse tipo de coisa.
OK so now we've got our SQL statement created.
Ok, então agora temos nossa declaração SQL criada.
We're now going to create a new SQLCommand object
Agora vamos criar um novo objeto SQLCommand
and pass in the SQL statement, and the connection.
e passar na declaração SQL, e a conexão.
Now we execute a non query as to say we don't need or we don't have any return values in this; since it's an insert
Agora executamos uma não consulta para dizer que não precisamos ou não temos valores de retorno nisso; uma vez que é uma inserção
statement; not a read; and close connection or just wait.
declaração; não uma leitura; e fechar conexão ou apenas esperar.
So save that; run it; Wait for it to build;
Então, guarde isso; executá-lo; Esperar que ele construa;
OK enter the first name of the student I'm gonna call it John Boyle.
Ok, digite o primeiro nome do aluno que eu vou chamá-lo de John Boyle.
So John; surname Boyle; Enter;
Então, John; sobrenome Boyle; Digite;
OK.
Okey.
So that should have run; look at our students table; and we can see a new student with the name
Então isso deveria ter corrido; olhar para a nossa tabela de alunos; e podemos ver um novo aluno com o nome
John Boyle.
John Boyle.
There's no date of birth; because that wasn't provided.
Não há data de nascimento; porque isso não foi fornecido.
So that's how the solution works for .net; and we're going to move on and have a look at node next
Então é assim que a solução funciona para .net; e nós vamos seguir em frente e dar uma olhada no nó ao lado
And now we are going to demonstrate how to solve this exercise using Node; if you've decided to use node to
E agora vamos demonstrar como resolver este exercício usando o Nó; se você decidiu usar nó para
do this exercise.
fazer esse exercício.
So in order to collect input from the user I'd recommend using an NPM package called prompt-sync.
Então, para coletar a entrada do usuário, recomendo usar um pacote NPM chamado prompt-sync.
There are other packages you can use but I find prompt-sync very useful and pretty straightforward to
Há outros pacotes que você pode usar, mas eu acho prompt-sync muito útil e muito simples para
use.
Usar.
So we shall start with that; npm add prompt-sync
Então, vamos começar com isso; npm adicionar prompt-sync
Think this is a synchronous way of collecting input from the user so you run that command, it downloads
Acho que esta é uma maneira síncrona de coletar entrada do usuário para que você execute esse comando, ele baixa
and it includes it in our project.
e isso inclui em nosso projeto.
We go back to our favorite text editor, I'm using edit plus open up our index.js
Voltamos ao nosso editor de texto favorito, estou usando edit plus abrir nosso index.js
We import and the prompt module
Importamos e o módulo prompt
var prompt = require("prompt-sync")
var prompt = require("prompt-sync")
So now we have a prompt object.
Então agora temos um objeto rápido.
Now we're going to get a first name.
Agora vamos ter um primeiro nome.
var firstname = prompt('Please enter the student\'s firstname:');
var primeiro nome = prompt ('Por favor, digite o primeiro nome do aluno:');
We need to escape the apostrophe, just a backslash.
Precisamos escapar do apóstrofo, só uma barra invertida.
var surname = prompt('What is the student\'s surname:');
sobrenome var = prompt ('Qual é o sobrenome do aluno:');
Now; as part of this exercise,
Agora, eu não sei o que fazer como parte deste exercício,
We said that we wanted to make sure that this was immune to SQL injection attacks, which effectively
Nós dissemos que queríamos ter certeza de que isso era imune a ataques de injeção SQL, que efetivamente
means we need to replace all apostrophes with double apostrophes.
significa que precisamos substituir todos os apóstrofes por apóstrofes duplos.
So in JavaScript that's done as follows:
Então, em JavaScript que é feito da seguinte forma:
firstname=firstname.replace(/'/g,"''");
primeiro nome=primeiro nome.substituir(/'/g,"''););
This format here /'/g is actually declaring a regex
Este formato aqui /'/g está realmente declarando um regex
The reason why we're not doing it like so; is that this particular statement would remove the first occurrence
A razão pela qual não estamos fazendo assim; é que esta declaração em particular removeria a primeira ocorrência
of an apostrophe but not subsequent occurrences of an apostrophe.
de um apóstrofo, mas não ocorrências subseqüentes de um apóstrofo.
This will remove all apostrophes, well replace all apostrophes a double apostrophes.
Isso removerá todos os apóstrofes, substituirá todos os apóstrofes um duplo apóstrofe.
We're not going to do the same for surname.
Não vamos fazer o mesmo pelo sobrenome.
And...
E...
That should keep us safe from SQL injection attacks, now are now going to write our SQL statement
Isso deve nos manter a salvo de ataques de injeção SQL, agora vão escrever nossa declaração SQL
insert into the students (firsname,surname) values (
inserir nos valores dos alunos (firsname,sobrenome) (
'$','$')
'$','$')
we don't need to iterate through a record set because we won't get one back for an insert statement.
não precisamos iterar através de um conjunto de discos porque não vamos obter um de volta para uma instrução de inserção.
We'll just write the word console.log(
Vamos apenas escrever a palavra console.log(
"OK"
"OK"
To know that this has called back.
Saber que isso ligou de volta.
We'll check in the database afterwards.
Vamos checar o banco de dados depois.
So that saved;
Então isso salvou;
We're going to run node index.js
Vamos executar índice de nó.js
We'll say Paul
Vamos dizer Paul
Murphy.
Murphy.
OK; and we'll check in the database now to see if this inserted correctly.
Ok, eu não posso. e vamos verificar no banco de dados agora para ver se isso foi inserido corretamente.
Select * from students; there we go; we got Paul Murphy; date of birth is null because we haven't passed in
Selecione * entre os alunos; lá vamos nós, mas eu não posso fazer isso. temos Paul Murphy; data de nascimento é nulo, porque nós não passamos em
a date of birth, but that's our row.
uma data de nascimento, mas essa é a nossa linha.
And here is the solution for Python.
E aqui está a solução para Python.
If you've decided to use python as a programming language to solve this exercise so straight away just
Se você decidiu usar python como uma linguagem de programação para resolver este exercício tão imediatamente apenas
go into our code editor; we need to collect a first name and surname from the user.
entrar em nosso editor de código; precisamos coletar um primeiro nome e sobrenome do usuário.
firstname = input("What is the student's firstname?")
primeiro nome = entrada ("Qual é o primeiro nome do aluno?")
surname = input("What is the student's surname")
sobrenome = entrada ("Qual é o sobrenome do aluno")
Now, as part of this excercise, I've asked to make sure this is safe from SQL injection attacks which effectively just means that we replace single apostrophes with
Agora, como parte deste exercício, eu pedi para ter certeza de que isso é seguro contra ataques de injeção SQL, o que efetivamente significa que substituímos apóstrofes únicos por
double apostrophes in case the user was to try and submit something nasty.
apóstrofos duplos no caso de o usuário tentar enviar algo desagradável.
firstname = firstname.replace("'","''")
primeiro nome = primeiro nome.substituir ("''''''''))
and we should do the same for surname
e devemos fazer o mesmo para o sobrenome
now we're going to change the execute statement to
agora vamos mudar a declaração executar para
insert into students (firstname,surname) values (...
inserir em valores de estudantes (primeiro nome, sobrenome) (...
we should put in place holders here for the first name; and a place holder for the surname
devemos colocar aqui os titulares do lugar para o primeiro nome; e um titular para o sobrenome
.format(firstname,surname)
.format (primeiro nome,sobrenome)
and before that will actually work we need to commit the connection like so; we don't have a cursor so
e antes disso vai realmente funcionar, precisamos comprometer a conexão assim; não temos um cursor para
we're just going to say print("OK")
vamos apenas dizer impressão ("OK")
OK we'll save this; go back into command prompt and type in Python script.py
Ok, vamos salvar isso; voltar para o prompt de comando e digitar em Python script.py
first name John,  surname Boyle.
primeiro nome John, sobrenome Boyle.
Okay.
OKEY.
select * from students; Look in the database and we have John Boyle as the new student
selecionar * dos alunos; Olhe no banco de dados e temos John Boyle como o novo aluno
And finally if you've chosen Java as your language of choice to complete this exercise here is the instructions for
E, finalmente, se você escolheu Java como sua linguagem de escolha para completar este exercício aqui estão as instruções para
how to solve this solution using Java.
como resolver esta solução usando Java.
So what we'll do is go back into our text editor and open up the SQLJava.java program that we had
Então o que vamos fazer é voltar para o nosso editor de texto e abrir o programa SQLJava.java que tínhamos
written earlier.
escrito anteriormente.
So in order to collect user input from the command line in Java we're going to use is a class called scanner.
Então, a fim de coletar a entrada do usuário da linha de comando em Java que vamos usar é uma classe chamada scanner.
So what we have to first is import it.
Então o que temos que primeiro é importá-lo.
import java.util.Scanner;
importar java.util.Scanner;
we're going to
vamos
declare our scanner object;  Scanner scanner = new Scanner(System.in);
declarar nosso objeto de scanner;  Scanner scanner = novo Scanner (System.in);
So we're creating a scanner from the standard input i.e. the text interface.
Então estamos criando um scanner a partir da entrada padrão, ou seja, a interface de texto.
Now we're going to write out a statement saying enter in the student's first name.
Agora vamos escrever uma declaração dizendo para digitar o primeiro nome do aluno.
System.out.printLn("
System.out.printLn("
"Enter the student's first name:");
"Digite o primeiro nome do aluno:");
and then we're going to collect the input from the scanner.
e então vamos coletar a entrada do scanner.
String firstname = Scanner.nextLine();
Primeiro nome da corda = Scanner.nextLine();
Which will take everything up to the next enter, as in when the user presses enter.
O que levará tudo até a próxima entrada, como quando o usuário pressiona entrar.
Now as before and I've asked you to make sure that this is  resilient to  SQL injection attacks
Agora, como antes e eu pedi para você ter certeza de que isso é resistente a ataques de injeção SQL
which just means that you need to escape the apostrophes and replace apostrophes with double apostrophes.
o que significa apenas que você precisa escapar dos apóstrofos e substituir apóstrofes por apóstrofes duplos.
It's that simple.
É simples assim.
Now to do that in Java we use:
Agora para fazer isso em Java usamos:
firstname = firname.replace("'","''");
primeiro nome = firname.replace("''''''');
And we're now going to do the same for the surname.
E agora vamos fazer o mesmo pelo sobrenome.
So then copy those three lines of code and change as necessary. student surname, string surname.
Então copie essas três linhas de código e mude conforme necessário. sobrenome do estudante, sobrenome de corda.
scanner.newLine()
scanner.newLine()
And we replace the inverted commas.
E nós substituímos as vírgulas invertidas.
What we need to do now is we shall create our SQL statement so we'll use string.format because
O que precisamos fazer agora é criar nossa declaração SQL para que usemos string.format porque
I'm going to use some place holders here
Eu vou usar alguns proprietários de lugar aqui
String.format("insert into students (firstname,surname) values ( ...
String.format ("insert in students (firstname,surname) values ( ...
'%s','%s')",firstname,surname);
'%s','%s')","primeiro nome, sobrenome);
so when this executes the first name goes into the first %s, and the
então quando isso executa o primeiro nome vai para o primeiro %s, e o
surname goes into the second %s
sobrenome vai para o segundo %s
We are going to use stmt.execute, and pass in the SQL
Vamos usar stmt.execute e passar no SQL
Now this is not going to return resultsset so we are going to get rid of this; and we don't need that.
Agora, isso não vai retornar resultados definido por isso vamos nos livrar disso; e não precisamos disso.
Perhaps I want a printout.
Talvez eu queira uma impressão.
Okay to say the statement was executed.
Digamos que a declaração foi executada.
and..
E..
...
...
That should do for now.
Isso deve ser por enquanto.
We're gonna save this; compile it; and run it; so back into the command prompt; we're gonna type in
Vamos salvar isso. compilá-lo; e executá-lo; então de volta para o prompt de comando; vamos digitar
javac SQLJava.java
javac SQLJava.java
okay.
OKEY.
It's compiled correctly.
Está compilado corretamente.
java -cp ".;sqljdbc42.jar" SQLJava
java -cp ".; sqljdbc42.jar" SQLJava
First name: Peter.
Primeiro nome: Peter.
Surname: Doyle.
Sobrenome: Doyle.
And it is returning with ... OK
E está voltando com... Okey
let's go back into the database and we shall "select * from students"
vamos voltar para o banco de dados e vamos "selecionar * de estudantes"
There is Peter Doyle.
Ali está Peter Doyle.
So that's the solution in Java.
Então essa é a solução em Java.
That's all folks.
Isso é tudo gente.
Thank you very much for following this course.
Muito obrigado por seguir este curso.
I hope you've learnt a lot from it and feel that you've now mastered SQL server.
Espero que você tenha aprendido muito com isso e sinta que agora dominou o servidor SQL.
If you'd like to be endorsed on LinkedIn by us as a SQL server developer then send us a message via LinkedIn
Se você quiser ser endossado no LinkedIn por nós como um desenvolvedor de servidor SQL, envie-nos uma mensagem via LinkedIn
https://www.linkedin.com/company/infinite-loop-development-ltd/
https://www.linkedin.com/company/infinite-loop-development-ltd/
Please also take the time to rate this course if you'd liked it, and send us feedback.
Por favor, também tire um tempo para avaliar este curso se você gostou, e nos envie feedback.
if there was something we could have improved upon.
se houvesse algo que pudéssemos ter melhorado.
But for now - Happy SQL'ing!
Mas por enquanto - Feliz SQL'ing!